Preston, debo decir que entre los invitados para
la fiesta de este año hay mucha diversidad.
Sí, es una linda mezcla de millonarios y
multimillonarios.
Pon el tenedor de ostras en ángulo, no
somos animales.
¿Dónde podrá estar...? ¡Pacífica!
¿Qué te dije sobre ese vestido?
Debes vestirte de verde mar, no de verde
lago.
¡Ve a cambiarte!
Pero, yo, yo quiero este.
Obedece a tu madre, Pacífica.
Pero...
Sí, padre.
Oh, no.
Está...
pasando.
¡Tú eres de mi propiedad!
¡Obedéceme!
¡Esto es un desastre!
¡La fiesta es en 24 horas!
Debe haber alguien que solucione esta clase de
tonterías.
Y creo que conozco a la persona ideal.
¡Tú lo pediste!
¡Tú lo tienes!
Todo un maratón de 48 horas de Buscafantasmas.
En el canal Solía Ser Sobre Historia.
Sé fuerte, vejiga.
No nos moveremos de aquí hasta la noche.
Interrumpimos este programa por una noticia de última
hora.
Ah, ¿qué?
¡Ya es fiesta!
¡Al volumen!
¡Abran paso a Grenda!
Bien, hoy es la noche, pero yo llevo
aquí varios días.
El baile velada festín para la alta sociedad
de la familia.
¡La familia noroeste llegó!
Y aunque los del pueblo no estemos invitados,
no podrán impedir que acampemos afuera para contemplar
tanto glamour.
Oigan, ¿alguien puede explicarme por qué al pueblo
le interesa esto?
Es la mejor fiesta de todos los tiempos.
Comida de ricos, chicos muy ricos.
Dicen que la canasta de regalo trae una
codorniz viva adentro.
Dame tu vida, Pacífica.
Chicas, creo que lo olvidaron.
Pacífica Noroeste es la peor.
Y no lo digo solo por celos, hasta
se lo diría en la cara.
Quiero que me ayudes.
Eres la peor.
Ven.
Oye, ¿crees que es fácil para mí venir
aquí?
No quiero que me vean en esta posilga,
pero algo está embrujando la mansión noroeste.
Si no me ayudas, la fiesta quedará arruinada.
¿Y cómo sé que es cierto?
Lo único que has hecho es tratar de
humillarme a mí y a Mabel.
Tú pon el precio, ¿de acuerdo?
Te ofrezco lo que sea.
¡Hola, Pacífica!
Disculpanos.
Dipper, ¿no ves lo que significa?
Si ayudas a Pacífica, harás que nos invite
a la mayor fiesta de todos los tiempos.
¿Qué?
Mabel, es Pacífica, no tienes que olvidarlo.
Pero es el sueño de Candy y Grenda.
Sueño.
Bien, voy a ayudarte.
Pero, a cambio, quiero tres entradas para la
fiesta.
Tienes suerte de que esté desesperada.
¡Suerte, suerte, suerte!
Grenda, ve por el pegamento, haremos unos vestidos.
Bienvenidos a la mansión noroeste, Torpe.
Traten de no tocar nada.
Todo es muy elegante.
Pisos elegantes, planta lenta.
Sí, muy bien pequeña.
Los rumores serán ciertos.
Ah, pero si es el hombre del año.
Espero que nos ayude con nuestra...
situación, porque los invitados llegarán en una hora.
Haré lo posible.
Espléndido.
Pacífica, lleva al invitado al cuarto de problemas
y...
Él va a cambiarse, ¿cierto?
Yo me encargo.
Ah, este cuello está ahogándome.
¿A quién creen que impresionan con todo esto?
Um, ¿a todo el mundo?
Tú no lo entenderías.
La distinción es lo que hace grande a
la familia noroeste.
Qué curioso creí que era mentir sobre la
fundación del pueblo.
¡No toques eso!
¡Oh, wow!
¡Chicas, la lista de invitados!
¡Wow!
¡Miren este muñeco!
Marius von Fundacassen.
Es un varón de Austria.
Olvídenle a Codorniz, me lo llevo en mi
canasta de regalos.
Esperen, chicas.
Es increíble que diga esto, pero creo que
él no está a nuestro alcance.
Grenda tiene razón, es nuestro Moby Dick.
Cazarlo nos destruirá.
Cientos de chicos van a venir.
Hagamos un trato de hermanas de no perder
tiempo con Marius.
Hecho.
En este cuarto ocurrieron los fenómenos.
Sí, es la clase de cuarto que yo
embrujaría.
Aunque no me preocupo.
A los fantasmas se los clasifica en diez
categorías.
Hacer flotar platos es de categoría uno.
Entonces, ¿vas a enviarlo al más allá aburriéndolo
con tu absurdo libro?
Salpicaré al torpe con agua limpiadora y ya
no te pondrá los oxigenados pelos de punta.
¿Qué dijiste de mi pelo?
¡Shh!
Recibo algo.
Vamos, aparato feo.
Ahora sí.
¿Pacífica?
¡Difer!
¿Qué es esto?
Es un categoría diez.
Cielo negro y sangre antigua, que la oscuridad
del bosque hoy los persiga.
¿Y ahora qué vamos a hacer?
¡Descuida!
Esto no puede empeorar.
¡Vuelo!
¡Un oro este!
¡Sal ya!
¡Sal ya o te iré a buscar!
¡Rápido!
¡Revisa tu absurdo libro!
¿Quieres?
Estoy buscando y no es absurdo, ¿de acuerdo?
Este libro nos salvará la vida.
Bueno, aquí está.
Consejo, pide piedad.
¿Ah, es en serio?
¡No debieron venir aquí!
¡Sígueme, rápido!
Bienvenidos, duques y duquesas, sultanes y deportistas.
Oye, ¿cómo va, Preston?
Y Uraño, alcalde de Gravity Falls de 102
años, Bifaft Elphanter.
Tranquilos, vienen conmigo.
Hoy disfrutaremos de las más finas delicias y
de las más altaneras risas.
¡Oh, oh, oh!
¡De eso hablaba!
Queso, chocolate, queso, chocolate.
Candy, óyeme con cuidado.
Estás atrapada en un círculo agridulce.
Pon ese tenedor en la mesa.
Eso quiero, pero no puedo.
Aquí llega el varón Marius Von Fundacarsen.
¡Guten Tag!
¡Guten Tag, grandioso!
¡Mabel, hicimos un trato!
Sí, sí, un trato.
Grenda, ¿quieres ir a buscarnos unas servilletas?
¡Wow, está bien!
Oye, Mabel, no sé si pueda respetar el
trato.
Es demasiado adorable.
Ay, yo tampoco, Candy, pero ¿qué haremos?
¡Es inalcanzable!
¿Y si coqueteamos con él en equipo?
Con nuestra lindura combinada, una tal vez lo
logre.
Sí, es perfecto ese plan, pero ¿qué hay
de Grenda?
Quiero a Grenda, Mabel, pero estos chicos son
elegantes.
Su estilo agresivo de coqueteo podría asustarlos.
¿Eh, qué tienes ahí?
¡Perdedor!
¡Ingenuo!
¡Rápido, por el jardín!
Cuidado con los pavos.
¡Vamos, vamos!
¡Ya lo tengo!
Una pintura embrujada sólo se atrapa en un
espejo de plata.
¡Eso, hay uno justo ahí!
¡Espera, no entres ahí!
Este cuarto tiene la alfombra preferida de mis
padres.
Ellos se enojarán si dejamos marcas allí.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Busquemos otra forma.
¡Salgan ya!
Pacifica, no hay tiempo para esto.
¡Déjame pasar!
¡No, mis padres van a regañarme!
¿Por qué les temes tanto a tus padres?
¡Tú no lo entenderías!
¡Ah!
¿Qué es este lugar?
Qué extraño.
Ni siquiera yo sé dónde estamos.
Espero que el fantasma tampoco.
Sí, ya estamos a salvo.
¡Pacifica, cuidado!
¡Tu destino está señalado!
¡Un espejo de plata!
¡Prepárate para tu fin, Noroeste!
¿Lo atrapaste?
¡No!
¡Libérate!
¡Sí, lo logramos!
¿Te doy un billete y finges que esto
jamás pasó?
Vaya, Pacifica, en serio encontraste al hombre para
el trabajo.
No hay gracias suficientes.
Suficiente.
Ey, ey, yo solo cumplo con el trato.
Espera, ¿te vas a ir ahora?
Estás en la mejor fiesta del mundo.
Me gustaría quedarme, pero tengo que desechar un
fantasma categoría 10.
Un categoría 10.
Estaré loco, pero tal vez no sea tan
mala después de todo.
¿De qué te ríes, amigo?
Estás vencido.
Pudieron engañarte.
Me recuerdas a mí hace 150 años.
¿De qué hablas?
Hace 150 años, los Noroeste nos pidieron construir
una mansión en la cima de la colina.
Nos dijeron que sería para beneficio del pueblo
y que una vez al año darían una
gran fiesta y que todos seríamos parte del
festín.
Nos costó años de trabajo duro y sacrificio,
pero cuando llegó el día de la gran
fiesta que le habían prometido a la gente
del pueblo, nos negaron la entrada.
¡Lo prometiste, Noroeste!
Y sin los árboles, los aludes de lodo
comenzaron.
Mientras ellos festejaban y reían, fui arrastrado por
la tormenta.
Y dije con mi último aliento, dentro de
150 años regresaré.
Y si la entrada sigue cerrada al pueblo,
vuestra sangre adinerada derramaré.
Un maleficio que perduró hasta este día.
Oye, un momento.
¿Los Noroeste sabían que este maleficio iba a
venir y me engañaron para impedir que un
fantasma hiciera justicia?
Enseguida vuelvo.
Le agradezco mucho que viniera, alcalde.
Como señal de respeto, lleves a este chimpancé
mayordomo.
Manténgalo lejos de las luces, se vuelve salvaje.
¡Noroeste!
Me debe una explicación, señor.
Peter, volviste.
¡Tú me mentiste!
¡Todos me mintieron!
Solo debían dejar entrar a la gente del
pueblo y habrían roto el maleficio.
Pero me convencieron de hacer el trabajo sucio.
Cuidado con lo que dices, amigo.
Estoy dando una fiesta para las personas más
poderosas del mundo.
¿Crees que vendrían si tuvieran que codearse con
los de tu clase?
¿Mi clase?
No me equivoqué contigo.
Eres tan mala como tus padres.
Otro eslabón en la peor cadena del mundo.
Lo siento, ellos me obligaron.
Sé que debí contártelo, pero...
Disfruta la fiesta.
Es la última vez que tú y los
de tu clase entran aquí.
No, no.
No son para él.
Malvados, Noroeste.
Me convencieron de hacer un trabajo para ellos.
Fueros malignos, sumbrujos, escalofruntos, espíritus horrendos.
¡Dipper!
Por favor, déjame vengarme de los Noroeste.
¡Los odias mucho más que yo!
Hey, te entiendo.
Es que mi hermana está allí y...
Te ves un tanto inestable, amigo.
Está bien, amigo.
Entonces, antes de expulsar mi alma, ¿Pueden estos
cansados ojos de leñador contemplar mi amado bosque
en calma una vez más?
Ah...
Sí, supongo.
Disfruta, amigo.
¡Sí!
¡Venganza!
¡Oh, no!
¡Mabel!
Hola, soy Mabel.
Oye, ¿Australia?
¿Comen muchos cangures en tu país o...
son solo mascotas?
Yo vengo de Austria.
¡Tú, tú!
Soy Candy.
Me fascinan los sombreritos que llevas en los
hombros.
¡Hola!
Si fueras un bote, ¿sabes de qué clase
serías?
¡El de mis sueños, eso seguro!
¡Era mi turno!
¡No, el mío!
¡No puedes hacer eso!
¡Era mi turno!
¡No soy nada malo!
¡No, no, no!
¡Era mi turno!
¿Qué fue exactamente eso?
Están coqueteando sin mí con Marius.
Lo sentimos, Grenda.
Es que...
Tu estilo de coqueteo puede volverse un poco...
intenso.
¡Oh, ya veo!
¿Creen que no debería ser yo misma porque
estoy en una torpe mansión?
¿No les gustaba mi estilo?
Es cierto, pero a esos chicos tal vez
no.
Ah, supongo que tampoco les gustará esto.
¡Hey, Marius!
¿Sí?
¿Tienes algo...
en la chaqueta?
Gracias a todos por venir.
Creo que podemos decir que esta fiesta fue
un rotundo éxito.
Yo diría que fue una volcada, Preston.
Sí, sí, eso, claro.
¡Un brindis!
Por nuestra amada familia.
¡Generaciones encerrado aquí!
¡Mi venganza llegó al fin!
¡Ah, la barca!
¡Me preguntaba cuándo vendrías!
¡Ah!
¿Qué vamos a hacer?
Prepara la habitación refugio.
¡Por favor, ayúdame!
¡Oh, esto está muy mal!
Hay una forma de cambiar sus destinos.
¡De un noroeste abra la puerta a los
vecinos!
¿Un noroeste?
¡Pacífica!
¡Allí estás!
El fantasma convierte a todos en madera.
Y hasta empezó a decir rimas.
No sé por qué.
¡Te necesitamos!
¿Pacífica?
¿Sabes por qué este cuarto estaba con llave?
Esto es lo que encontré aquí.
Un registro pintado de todas las cosas horribles
que mi familia hizo hasta ahora.
Mentir, engañar, también estoy yo.
No te dije la verdad porque me asusta
enfrentar a mis malvados padres.
Tenías razón sobre mí.
Soy otro eslabón en la peor cadena del
mundo.
Pacífica, yo siento mucho lo que dije hoy,
pero...
que seas hija de tus padres no significa
que debas ser como ellos.
Aún no es tarde.
¡Es muy tarde!
¡Oh, no!
¡Todos son de madera!
¡Espera, espera!
Muy bien, fantasma.
Prepárate para...
¡No, no, no, espera!
¡No, no, no, no, no!
¡No, no, espera!
¡Que alguien venga!
¡No!
Un bosque de dolor, una lección que aprender.
Y ahora la mansión noroeste tiene que arder.
¡Hey, barba!
Por aquí.
¿Quieres que deje entrar a los pobladores?
Yo lo haré.
Pero vuelve todo a la normalidad.
¿Quieres probarte a ti misma?
Baja esa palanca y abre la puerta al
pueblo.
¡Cumple con la promesa de tus ancestros!
Pacífica Elis Noroeste, detente en este instante.
No dejaremos que el pueblo nos vea así.
Tenemos una reputación que cuidar.
Ahora al refugio.
Hay mini sándwiches y oxígeno para nosotros y
un mayordomo para una semana.
Luego lo comeremos a él.
¿Te atreves a desobedecernos?
Din, din, din, din, din.
¿No funciona la campana?
Hay otras cosas que no funcionan.
Y yo voy a repararlas.
¡Ábrete!
¡Puertas!
¡Sí!
¡Está pasando!
Mi corazón, antes duro como el roble, se
ha enternecido como el suave abedul o algo
así.
Pacífica, tú no eres como los otros Noroeste.
Ya siento que se hizo justicia.
¡Sí!
¡Oh, no!
¡La gentusa!
¡Están por todas partes!
¡Así no se usan los tenedores!
Vaya, ¿qué sucedió?
Brenda, lo sentimos tanto.
No debimos dejarte sola.
Tranquilas.
Tal vez sí tenga que mejorar mi coqueteo.
Ya pasó.
Vamos a hundir la cabeza en queso y
chocolate.
¿Amigas?
¡Amiga!
¡Espera!
¡Alto!
Brenda, ¿te llamabas?
Debo hablar contigo.
Hay algo en tu persona que no puedo
quitarme de la cabeza.
Tienes valor y confianza.
Sé que no estás a mi alcance, pero
¿podría darte mi teléfono?
¡No tengo teléfono!
¡Escríbelo en mi cara!
¡Eso es, Brenda!
Creo que no debimos subestimarla.
Seré la dama de honor.
¿Qué?
¡Yo seré la dama de honor!
Vaya, si tu familia te odia por esto,
son unos torpes.
¡Esto es genial!
Disfrútalo mientras dure.
En un año, apuesto a que cerrarán las
puertas otra vez.
Ey, adivina qué estás pisando.
¡Toma esto!
En serio, debo buscar a alguien que limpie
esto.
¡Oh, Scooby-Doo!
¡Suba y baja en rodillas!
¿Qué pasa, McGucket?
Jipper, estuve buscándote.
Reparé la laptop.
Estuve haciendo cálculos y creo que algo terrible
pasará.
¡El apocalipsis!
¡El fin de los tiempos!
¿Sabes, McGucket?
¿Por qué no hablamos sobre esto mañana?
Hay una fiesta.
Divirtámonos por una vez, ¿eh?
Pero...
¡Oh, esto es malo!
¡Algo viene!
¡Algo grande!
Rápido, aquí dentro, mi tesoro.
Un momento, a solas al fin.
Ya deja de actuar, Trigger.
Están viendo actividad en la máquina.
Vámonos ya.
Entendido.
¿Dónde está mi teléfono?
Yo no lo tengo.
Sí lo tienes tú.
Estaba en tu bolso.
¿Se supone que debo cargar todas tus cosas?
Te lo di antes, cuando estábamos en el
auto.
¿Por qué siempre peleamos en las fiestas?
Mejor ni pregunto.